(C) MML 2011
http://www.maanmittauslaitos.fi/node/6417

Taman hakemiston kartta-aineistot on haettu Maanmittauslaitoksen
verkkosivuilta
http://www.maanmittauslaitos.fi/aineistot-palvelut/digitaaliset-tuotteet/ilmaiset-aineistot/hankinta

Ilmaisten aineistojen kayttoehdot/lisenssi

Yleista

Aineistojen tuottaja ja tekijanoikeuden seka tietokantasuojan haltija
on Maanmittauslaitos (jaljempana MML).

Kayttajalla tarkoitetaan henkiloa tai organisaatiota, joka ottaa taman
lisenssin alaisen aineiston kayttoon.

Lisenssi koskee ilmaisia aineistotuotteita.

Aineistoa kaytettaessa on aineiston tai sita sisaltavan tai
hyodyntavan palvelun yhteyteen liitettava maininta alkuperaislahteesta
ja aineistoversion vuosiluku, esimerkiksi:

Â© MML, 2011

tai

sisaltaa Maanmittauslaitoksen Yleiskartta 1:1 000 000 aineistoa, 2011

Vastaanottamalla aineistoa kayttaja hyvaksyy taman lisenssin ehdot.


Lisenssin ehdot 

Kayttooikeudet

Tama on maailmanlaajuisen, maksuttoman, peruuttamattoman rinnakkaisen
kayttooikeuden myontava lisenssi, jolla edella mainittua aineistoa voi
vapaasti:

    * kopioida ja levittaa
    * muokata ja hyodyntaa kaupallisesti jatkolisensoimalla
    * yhdistella muihin tuotteisiin 
    * kayttaa osana sovellusta tai palvelua
		

Kayttajan velvollisuudet ja vastuut
		
		
Kayttajan on aineistoa tai siita tehtyja tuotteita kayttaessaan ja
edelleen luovuttaessaan:

* Mainittava MML:n tekijanoikeus ko. aineistoon kohdan 'Yleista'
mukaisesti.

* Vaadittava taman lisenssin ehtojen noudattamista myontaessaan
lisensseja tuotteeseen tai palveluun, jossa kayttaa aineistoa tai sen
osaa.  
    
* Poistettava maininta alkuperaislahteesta, mikali Maanmittauslaitos
sita erikseen vaatii.

Kayttajan ja MML:n valilla ei taman lisenssin myota synny yhteistyo-
tai liikesuhdetta. Kayttaja ei saa aineiston kayton yhteydessa
ilmaista, etta MML tukisi tai suosittelisi kyseista aineiston
kayttotapaa.


MML:n velvollisuudet ja vastuut

Aineisto on lisensoitu sellaisenaan eika MML vastaa aineistossa
mahdollisesti esiintyvista virheista eika aineiston kaytosta
aiheutuvista valittomista tai valillisista vahingoista. MML ei myonna
aineistolle tai siina olevien tietojen oikeellisuudelle tai
ajantasaisuudelle takuuta.

MML  ei takaa, etta    aineisto  olisi jatkuvasti saatavilla ja MML voi
lopettaa aineiston jakelun ennalta ilmoittamatta.


Sovellettava laki

Tahan lisenssiin sovelletaan Suomen lakia. 

Muutokset tahan lisenssiin

MML voi milloin tahansa muuttaa ilmaislisenssin ehtoja tai soveltaa
aineistoon eri lisenssia. Taman ilmaislisenssin ehtoja sovelletaan
kuitenkin edelleen niihin aineistoihin, jotka oli lisenssin muuttuessa
jo otettu kayttoon. 
